Проверила тестирование сайта по закажу ж/д билетов

1. Проект является долгосрочным, следовательно, будет добавляться новая функциональность. При внедрении любой новой функциональности мы должны быть уверены что не будет поломана текущая функциональность, поэтому будет необходимо проводить регрессионное тестирование (после каждого внедрения нового функционала). Регрессионное тестирование проводить целесообразно автоматизировано по нескольким причинам:
	1) Регресс тесты не изменяются (так как не изменяется старая функциональность
	2) Проводить ручное регресс тестирование при внедрении каждой нф чревато человеческими ошибками и крайне затратно по ресурсам.
	3) Разработка должна вестись по принципам TDD (Test Drive Development) разработка через тестирование. То есть разработчик(тестировщик) вначале пишет автоматизированные тесты на новую функциональность, а только после этого разработчик приступает за реализацию.
2. Автоматизировать следует данные тесты:
      А) серверная часть
	А.1. Авторизация пользователя. (вход на сайт, сброс пароля(забыл пароль), регистрация)
	А.2. покупка билета, проверка корректности проведения платежей (оформление покупки билета),оформление возврата билета, отмена бронирования
	А.3. просмотр доступных поездов, работа с фильтрами по поездам
	А.4. отображение мест, цены, времени
	А.5. Нагрузочное тестирование.
	А.6. корректная обработка ошибок сервера
	А.7. корректная обработка персональных данных (проверка что все персональные данные передаются по защищенным каналам)
      Б) клиентская часть. Для тестирования клиентской части необходимо составление определенных «шаблонов» поведения пользователя и тестирование по шаблонам (пример – только зашел и посмотрел. Зашел и купил. Зашел и отменил. Зашел и распечатал билеты, купленные ранее… необходимо использовать selenium)
 	Б.1. тестирование отображения информации пользователю(корректность отображения страниц на разных браузерах и устройств (в том числе мобильные устройства). Корректный ресайз сайта
	Б.2. корректное отображение в случае ошибки 
	Б.3. проверка корректности заполнения данных в нужных полях(заполнение мест, заполнение паспортных данных, заполнение дополнительной необходимой информации
	Б.4. Авторизация пользователя. (вход на сайт, сброс пароля(забыл пароль), регистрация)

